Witaj!

Dzięki za zainstalowanie programu Ryzyk Fizyk!

Jeśli ten program spodobał Ci się, wyślij mi, proszę, maila :-)

Krótka instrukcja obsługi:

Najpierw otwórz program, klikając na Start -> Programy -> Ryzyk Fizyk -> Ryzyk Fizyk.
Następnie kliknij dwukrotnie, tak jak klikasz na każdą ikonę, na wszystkie dane, jakie tylko znasz w zadaniu z Fizyki.
Na przykład, jeśli w zadaniu jest napisane:

"...ciało porusza się z prędkością..."

Jako daną klikniesz Prędkość.

Na koniec wystarczy wybrać wartość, której szukasz (czyli "szukaną") i kliknąć na "Policz".
Program postara się wypisaćwszystkie wzory, jakie mogą się przydać do rozwiązania tego zadania.

Dzięki za uwagę.
Jeśli znajdziesz jakieś błędy w programie, błędy ortograficzne, albo tym bardziej merytoryczne, pisz na mój E-mail:

mrozekss@gmail.com